##  Всем привет, меня зовут Яна! 👋

<!--
**Yasya30/Yasya30** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 В настоящее время я прохожу обучение в Skypro по профессии QA -инженер. также являюсь начинающим тестировщиком.
 Изучаю ручное тестирование. Очень сильно интересуюсь новыми знаниями в этой профессии. 

Постоянно слежу за новыми технологиями, методами и инструментами, связанными с тестированием, чтобы быть в курсе последних тенденций и применять их в практической работе. Я активно посещаю онлайн-курсы, читаю профессиональные книги и форумы, где могу учиться у опытных профессионалов. Также ищу разные возможности и участвую в профессиональных конференциях и встречах, чтобы делиться знаниями и общаться с коллегами из индустрии тестирования. Всё это помогает мне не только развиваться в области тестирования, но и приносить большую пользу команде и достигать высоких результатов.  

### Связаться со мной:

тел: 89885531339

тг: @YanaZaharov

hh: <https://shakhty.hh.ru/resume/5b26ceebff039e8bf90039ed1f6c547a384d51>

### Языки и инструменты:

Работаю в:

TestIt, Ёжка, Pict, DevTools, google sheets

### Портфолио:

  

### Проект «Основы тестирования»


<https://yanazaharova.yonote.ru/share/09c74556-9b8d-4881-a8cd-32f3ca442dc1>

 **Проект:** расписание личного кабинета для учителей Skyeng.

**Описание:** в расписание учителей добавлена новая функциональность — личные события. Преподаватель может использовать личные события для собственных встреч, которые не привязаны к ученикам платформы Skyeng. Для тестирования была составлена необходимая тестовая документация в формате тест-кейсов и чек-листов. По завершении тестирования на основе результатов создан отчет с использованием метрик и выводом о готовности продукта к релизу.

**Цель проекта:** протестировать новую функциональность и вынести решение о готовности продукта к релизу.

**Какие виды тестирования были проведены:**

- тестирование требований,
- приёмочное тестирование,
- дымовое тестирование,
- функциональное тестирование,
- регрессионное тестирование.

**Какие инструменты были применены:**

- Miro для создания декомпозиции новой функциональности;
- TestIt для написания тестовой документации;
- Yonote для ведения тест-плана и отчета;
- Ёжка для фиксирования баг-репортов.

  Это пока был мой первый проект. Но уверена, что не последний
